Sistem Çağrısı. Parlak Öğe Oluştur.
Harika... bunların hepsi silah mı?
Hadi gidelim. Kılıçlarımızı bulmalıyız.
İşte buradalar!
Ne zamana kadar öyle hayran hayran duracaksın?
Kendimi alamadım.
Hey, Kirito.
Kilise'nin bir gün kendi ordusunu
kurmayı planladığını düşünüyor musun?
Bütünlük Şövalyeleri tek başına yeterli olmalı.
Tam tersi. Bir ordu kurmuyorlar.
Kilise tüm bu silahları buraya
bir ordu kurulmasını imkânsız kılmak için topladı.
Ne demek oluyor bu?
Başka bir deyişle, Kilise'nin otoritesine
en az güvenen kişinin
bizzat başrahibe olabileceğini söylüyorum.
Hadi, zamanımız yok.
Buradan çıkalım.
Ah, evet. Haklısın.
Ne dersin Kirito?
Biraz zırh da mı ödünç alsak?
Şey, daha önce hiç zırh giymedik.
Bildiğimiz şeylere sadık kalmalıyız.
Oradaki kıyafetlerden alalım.
Kızıl Şövalye
Patlama Ögesi!
Direkt ileri!
Ne saçma sapan hareketler.
Kirito! İyi misin?
K-Kıl payı.
Bu sefer iyiyim.
Gidelim.
Sistem Çağrısı.
Bu kötü. Bu bir element komutu değil.
Bu Mükemmel Silah Kontrol sanatı!
Teçhizatı Geliştir.
Bu inanılmaz.
O yayın kaynağı ne acaba?
Etkilenmenin sırası değil!
Yangın Yayı tarafından en son kuşatılalı
iki yıl oldu.
Anlıyorum.
Siz suçluların, Sir Eldrie Otuz Bir ile
boy ölçüşecek yetenekleri olduğu doğru.
Ama bu onu daha da affedilemez kılıyor.
Gerçek bir şövalyenin dövüşmesi gerektiği gibi
dövüşmek yerine,
Otuz Bir'i yoldan çıkarmak için
alçak kara sanata başvurdunuz!
K-Kara büyü mü?
Y-Yanılıyorsun! Eldrie Bey'in Hayırsever Şövalye olmadan önceki
hayatını konuşuyorduk!
Şövalye olmadan önce mi?
Hiçbirimizin geçmişi yok.
Gökyüzünden buraya çağrıldığımız andan beri,
daima yüce Hayırsever Şövalyeler olduk!
Seni canlı yakalamam emredildi,
o yüzden seni küle çevirmeyeceğim.
Ama şimdi Alev Yayını kullandığıma göre,
kollarından en az birinin yanıp kopmasına hazır ol.
Okları bitmiş ya da yayı kırılmış, fark etmez mi?
Bir fikir?
Hızlı ateş edemediğine inanmak zorundayım.
İlk atışını bir şekilde engelleyeceğim,
sen de saldır.
İnanmak zorunda mı?
Anladım!
Sistem Komutu! Kriyojenik Element Oluştur!
Boşalt!
Absürt!
Kirito!
Devam et, Eugeo!
Bana hakaret etme, çocuk!
Şimdi ne olacak?
Bu dünyada önemli olan,
kılıcına neyi aşıladığındır.
Kılıcıma ne aşılamalıyım acaba?
Onu kendi başına bulman gerek.
Doğru. Önemli olan bu.
Bu sefer Alice'i mutlaka kurtaracağım. Öyleyse...
Lütfen, Mavi Gül Kılıcı!
Gücünü bana ver!
İleri gitmeliyim!
Sen...
...dünyanın yaratılışından beri,
Son Dağları'nın tepesindeki acımasız karlı fırtınalarla dövüldün.
Bu acınası alevlerin...
...seni yenmesine izin verme!
Kaçamazsın!
Çocuk, kullandığın ilk gizli becerinin
adı neydi?
Aincrad tarzı iki vuruşlu kılıç becerisi,
Dikey Kemer.
İki vuruşlu bir saldırı...
Ya sen?
Hangi beceriyi kullandın?
Kirito! Yaralı mısın?
İyiyim.
En ağır yanıkların çoğunu iyileştirdim.
Yaşlı şövalye, o Aincrad tarzı bir savunma becerisiydi, Dönen Kalkan.
İnsanlık âleminin bir ucundan diğerine...
Bunun ötesini gördüğümden emindim.
Ama bu dünyada hâlâ hiç görmediğim kılıçlar, hiç karşılaşmadığım beceriler var, öyle mi?
Yetenekleriniz, yıllarca süren samimi bir eğitimin ağırlığıyla doluydu.
Sör Eldrie'yi baştan çıkarmak için alçak sanatlar kullandığınızı iddia ettim ama yanılmışım.
Lütfen bana adlarınızı söyleyin.
Kılıç Ustası Eugeo. Soyadı yok.
Ben Kılıç Ustası Kirito.
Katedralin ellinci katında,
Hayalet Işık Salonu'nda sizi bekleyen birkaç Bütünlük Şövalyesi var.
Sizi canlı ele geçirmemeleri, hayatlarınıza son vermeleri emredildi.
Az önce yaptığınız gibi onlara doğrudan saldırırsanız,
hayatlarınız bir anda sona erer.
Ş-Şey, yaşlı adam. Bize bunu söylemen uygun mu?
Yönetici'nin emrini yerine getiremediğim için,
Zırhımdan ve ilahi nesnemden, şövalyeliğimin kanıtından, mahrum bırakılacağım,
ve süresiz olarak dondurulacağım.
Bu tür bir utanca boyun eğmeden önce, ikinizin...
...canımı almasını istiyorum.
Tereddüt etmeye gerek yok.
Sonuçta beni mağlup eden sizin muhteşem kılıç yeteneklerinizdi.
Ben... Bütünlük Şövalyesi Deusolbert Synthesis Yedi.
Deusol... bert mi?
Eugeo?
Demek sen... o zamanki...
Canımı almamı mı söylüyorsun bana?
Muhteşem bir savaş olduğunu mu söylüyorsun?
O sadece...
O sadece on bir yaşında bir kızdı ve sen onu zincirlerle bağladın!
Onu ejderhandan sarkıtıp götürdün...
...yaptığın onca şeyden sonra öyle deme!
Beni neden durduruyorsun, Kirito?
O yaşlı adamın artık savaşmaya niyeti yok.
Böyle birine karşı kılıcını kaldıramazsın.
O... o Alice'i alıp götüren kişi!
Yaşlı adamın hatırlamadığından eminim. Senin Alice'i Rulid Köyü'nden alıp götürdüğünü.
Unutmadı, sadece anıları silindi.
Kara saçlı çocuğun dediği gibi.
Genç bir kızı yakalayıp
ejderhamla mı götürdüm?
Böyle bir şey yaptığımı hatırlamıyorum.
Hatırlamıyor musun?
Sadece sekiz yıl önceydi.
Yaşlı adam... Yani, Sör Deusolbert.
Norlangarth'ın kuzey sınırını korumakla
görevli Birlik Şövalyesi sendin.
Doğru, değil mi?
Gerçekten de. Norlangarth'ın
Yedinci Bölge'deki kuzey sınırını denetliyordum.
Evet... sekiz yıl öncesine kadar.
O zamanlar, büyük bir başarı sayesinde,
Merkez Katedral'i koruma göreviyle
birlikte bu zırh da bana verildi.
O başarının ne olduğunu hatırlıyor musun?
Ben sana ne olduğunu söyleyeyim.
Başarın, Birlik Şövalyesi
Alice Synthesis Thirty'yi keşfetmekti.
Yönetici, Alice'i bu kuleye getirdiğin
için sana itibar etti,
ama o olaya dair anılarını da silmek zorundaydı.
Birlik Şövalyelerinin geçmişi yoktur.
Çünkü onlar cennetten
çağrılmışlardır.
Ya da öyle demiştin.
Pontifex bunu sana şövalye olarak
uyandıktan hemen sonra söylemiş olmalı.
Bu yüzden hiçbir şey hatırlamadığına
seni inandırmak için
Birlik Şövalyesi olmadan önceki.
Ama o hikayeyi kabul etmen için,
sadece insan olmaya dair anıların değil,
başka herhangi bir şövalyenin yaratılışına
dair anıların da silinmesi gerekiyordu.
Çünkü buraya getirdiğin bir günahkar ertesi gün
bir şövalye olarak ortaya çıkarsa kaos çıkardı.
Hiçbir şey hatırlamıyorum.
Değerli anıların Yönetici
tarafından ele geçirildi,
ve yerine Kilise'ye bağlılık sana işlendi,
seni bir Birlik Şövalyesi'ne dönüştürerek.
Sen de bizim gibi bir insansın.
Ben mi? Sizin gibi insanlık
aleminin bir sakini miyim?
Anılarım manipüle mi edildi? İnanılmaz.
Pontifex'in bana böyle bir büyü
yapacağını düşünmek...
Ama bu gerçek.
Zihninde hala bir şeyler olmalı.
Hiçbir sanatın tamamen silemeyeceği
değerli bir anı gibi bir şey.
İnsanlık alemine indiğimden beri,
aynı rüyayı görüyorum.
Beni uyandıran küçük bir el,
ve parmağında takılı gümüş yüzük.
Ama uyandığımda kimse yoktu.
Yönetici, o el ve yüzüğün sahibine dair anılarını çaldı.
Bundan sonra ne yapacağına sen karar ver.
Yönetici'ye geri dönüp cezanı kabul et,
yaralarını sarıp peşimizden gel,
ya da...
Bayağıdır tırmanıyoruz, şimdi ne kadar yukarıdayız?
Bir sonraki kat yirmi dokuzuncu.
Yarım saat daha tırmanırsak bahsettiği ellinci kata ulaşırız sanırım.
Direkt dalacak mıyız?
Şey...
Bunlar da nereden çıktı?
O yaşlı adamla olan savaşa bakılırsa, kombo hareketlere alışkın değiller.
Daha ziyade neredeyse hiç tecrübeleri yok.
Birebir yakın dövüşe girebilirsek bir şansımız olduğunu düşünmek isterim.
Ama sadece birden fazla düşmana karşı değiliz, bir de tam teçhizat bizi bekliyorlar.
O zaman direkt girmek yerine başka bir rota mı arasak?
Onu bilmem.
Kardinal bu merdivenlerin tek yol olduğunu açıkça belirtmişti.
Ve bir kestirme bulsak bile, sonradan kıskaç saldırısına yakalanabiliriz.
Elli kattaki şövalyeleri halletmeyi tercih ederim, kolumuzdaki ası kullanmamız gerekse bile.
Doğru. Mükemmel Silah Kontrol sanatı.
Evet. Belki ellinci kata daldığımız anda,
Mükemmel Silah Kontrol sanatı ile ilk saldırıyı yapıp olabildiğince çok şövalyeyi etkisiz hale getirebiliriz.
Uh, o konuda...
Benim Mükemmel Silah Kontrol sanatım o Bütünlük Şövalyesi'ninki gibi doğrudan bir saldırı değil.
G-Gerçekten mi?
Şey, Kardinal komutu benim için yazdı, bu yüzden...
Yani nasıl bir teknik olması gerektiğini hayal eden bendim...
Pekala, komuta bir bakayım.
T-Tamam.
Anladım. Haklısın, pek saldırı için denemez,
ama kullanımına göre çok işe yarar.
Ve benim Mükemmel Silah Kontrol sanatımla uyumlu olacak gibi duruyor.
Gerçekten mi? Senin yeteneğin nasıl?
Bekleyip göreceksin.
Tamam, biz...
Siz ikiniz... kimsiniz?
Ç-Çocuklar mı bunlar?
Bir dahaki sefere: Amansız Şövalye.